REFACTORING : Ho aggiunto la classe GenericSingleton e ho reso singleton, il CoinManager, l'AudioManager, il TimeManager, il CheckPointManager. Sostituito alcuni UnityEvent sopratutto negli script precedenti, con un Action per collegare sopratutto la UI, sostituito il timer in UI_LifeFeedback con una Coroutine,
fatta la stessa cosa anche in SlowTrap. Migliorato il Trigger Action per renderlo più versatile e aggiunti anche nuovi script ITriggerable, fixato il salto nel Mover3D, ora non faccio più AddForce ma modifico la velocity.y cosi non ho più il problema di prima, ed ora resetto _isJumping appena il player torna Grounded.
Aggiunta la possibilità di sprintare con LeftShift, e modificato anche l'animator di conseguenza aumentando la velocita della clip di walk quando si sprinta. Migliorato il sistema di Pooling aggiungendo le Queue e i Dictionary, migliorato anche L'AudioManager con i Dictionary e aggiunta la possibilità
di far partire degli audio in 3D, quindi instanzia l'AudioSource nell'oggetto, oppure se è un'oggetto che viene distrutto oppure disattivato, ho aggiunto un sistema di pooling per l'AudioSource che permette di far partire l'audio nel punto desiderato e poi con una Coroutine torna nel pool dopo la fine della clip.
Cambiato totalmente il sistema di salvataggio, eliminato il sistema di PlayerPrefs, e aggiunto il SavingSystem per salvare in Json, LevelProgression ora tiene da parte tutti i livelli, e le loro informazioni quindi se sono sbloccati o completati, e le manda al GameState che le salva ogni qual volta c'è un progresso.
Eliminato il sistema della camera orbitale che c'era prima, e aggiunta la cinemachine, ma mantendendo la possibilità di zoomare o dezoomare e la cosa che il player quando ti muovi si gira verso dove sta guardando la cam. Aggiunta tutta la gestione dei particellari, con uno script Data che mantiene il tipo e il
ParticleSystem associato, e un Manager che ha una lista di Data e un Dictionary, e la possibilità di far partire il particellare attaccato all'oggetto quindi suo child, oppure rimane child del Manager ma si instanzia solo nella posizione desiderata, e in entrambi la possibilità di distruggere o meno il particellare
dopo tot tempo. Migliorata in alcuni punti la mappa sia lato gameplay, quindi reso più facile la parte delle liane rendendo più lenta la piattaforma sotto e anche grazie al salto fixato e allo sprint, e anche lato grafico in alcuni punti in più l'aggiunta dei particellari in alcuni oggetti.
